Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Hey Joe, para!
Mira lo que tenemos aquí.
¿Una carrera?
De acuerdo.
Vamos tío, prepárate.
Te enseñaré cómo se conduce.
¡Mira!
CARRETERA EN OBRAS, CONDUZCA
BAJO SU RESPONSABILIDAD.
Señor, con la crecida del río...
y todo el barro y arena que lleva,
puede que nunca encuentren el coche.
Oh-oh.
Por ahí.
Bien, ahora oigamos tu historia
sobre lo que sucedió.
- No fue culpa nuestra, señor.
- ¿Ah, no?
Fuimos los primeros en pasar
por el puente...
siguiendo las
guías de los camiones,
cuando pasaron por nuestra derecha...
y perdieron el control.
¿Seguro que no tuvisteis
nada que ver?
Tres horas.
¿Sí? No estoy seguro.
Me gustaría encontrar el coche ahora.
Con esta arena y esta corriente,
es posible que nunca lo hallemos.
Supongo que todo lo que podemos
hacer es seguir intentándolo.
Vamos, bajemos por aquí.
Es Mary Henry...
¿Estás bien?
¿Cómo has salido?
Toma, ponle esto. Sería
conveniente llevarla a la ciudad.
¿Y qué ha pasado
con las otras chicas?
No lo recuerdo.
¿Es como el que toqué en Utah?
Se parece bastante.
He supervisado
la instalación personalmente.
El accidente no retrasará
tu partida, ¿verdad?
No. Me marcharé esta mañana.
- No tengo nada que hacer aquí.
- Cierto.
Bien Mary, serás una magnífica
organista para esa iglesia.
Creo que será
muy gratificante para ti.
Para mí, es sólo un trabajo.
Creo que no es la mejor actitud
para trabajar en la iglesia.
No voy practicar la castidad,
sólo voy a tocar el órgano.
Oh, tú quieres más que eso...
Por supuesto, no pagan mucho.
Pero es un comienzo.
¿Pasarás por Benton
para ver a tus amigos?
No, no puedo.
Yo... tengo prisa.
Me tengo que ir.
Conduciré sin detenerme.
Mary, no sólo se necesita
inteligencia para ser músico.
Pon un poquito de tu alma,
¿De acuerdo?
Buena suerte, Mary.
Ven a vernos
la próxima vez que vengas.
Gracias,
pero nunca volveré.
¿Puedo ayudarle?
- Llénelo.
- De acuerdo.
¿Desearía alguna
cosa más, señorita?
¿podría decirme qué es el edificio
que está a pocas millas del lago?
Oh, se refiere a
la antigua casa de baños.
Sí, solía ser
un sitio lujoso antiguamente...
Después decayó y lo convirtieron
en una sala de baile.
Y luego
construyeron esos edificios...
y durante un tiempo realizaron
una especie de carnaval.
Pero eso fue hace años.
Ahora no hay nada.
Entiendo.
Tengo la dirección de una pensión,
¿podría indicarme cómo ir?
Claro, está muy cerca de aquí.
La reservé desde que
recibí su carta.
Pude alquilarla
ayer si hubiera querido.
Oh, está bien.
Es como la había imaginado.
Sabía que le gustaría.
Ésta no es una posada
normal, como ya sabe.
Sólo está ud. y el Sr. Linden,
al otro lado del pasillo.
Cada habitación tiene su
propio cuarto de baño.
Puede bañarse cuanto quiera.
A mí no me
molestan ese tipo de cosas.
Gracias, creo que tendré una
estancia muy confortable.
Bien, espero que se quede
durante una buena temporada.
Yo me alojo abajo, en la
parte de atrás de la casa,
por lo tanto, si necesita algo,
tendrá que esperar hasta mañana.
Buenas noches.
Buenas noches, Sra. Thomas.
Y esto, Srta. Henry, es
nuestro pequeño tesoro.
Está hecho en la misma
ciudad donde estudié.
Desde luego.
Es donde oímos hablar de Ud.
Por cierto, ¿Ha encontrado
ya un sitio donde hospedarse?
- Sí, tengo una habitación.
- Estupendo.
Esperemos que le guste
vivir aquí.
No es la iglesia más grande
de la zona, por supuesto,
pero tenemos una
congregación maravillosa.
Le harán un pequeño recibimiento.
Quieren conocerle.
- ¿Podríamos evitarlo?
- ¿Evitarlo?
No creo que sea absolutamente
necesario, pero...
no sé qué dirán algunas mujeres.
Si dicen que soy una buena organista
es suficiente, ¿no?
Sí, claro.
Lo dejaremos pasar
por esta vez.
Pero... querida,
no puede vivir escondida...
de la raza humana,
¿sabe?
¿Le importa si lo pruebo ahora?
Hágalo.
Me marcho,
Estaré en la casa parroquial,
si me necesita.
Tenemos una organista
capaz de conmover el alma.
¿Qué es lo que mira?
Oh, nada.
No es nada.
He practicado durante toda
la mañana y no estoy de humor.
Necesita aire fresco.
Tengo que hacer una
visita pasando el lago.
¿Le gustaría venir y dar un paseo?
¿Conoce el antiguo
pabellón de por allí?
- Ajá.
- ¿Pasaremos cerca?
Justo por allí.
Paramos y lo mira, si quieres.
- Me gustaría, pero con usted.
- Bien.
Solía ser un bonito lugar.
- Lleva abandonado bastante tiempo.
- ¿Puede enseñármelo por dentro?
Por Dios, no.
No es seguro entrar ahí.
Por eso pusieron esta barrera.
Parece muy fácil de franquear.
- ¿Qué atracción tiene para Ud.?
- No estoy segura
Soy una persona racional,
no lo sé.
Quizás quiera asegurarme de que este
lugar no es más que lo que aparenta ser.
- ¿Me lleva adentro?
- No.
Es un lugar fuera de los
limites de la ley.
No sería muy decente para un
pastor quebrantar la ley, ¿no cree?
No.
Puede que vuelva en otra ocasión.
¿Nos vamos?
Sabía que era Ud.
Buenas tardes.
Eso de tocar el órgano
debe durar mucho tiempo.
Ha estado
fuera el día entero.
Di un paseo en coche
por la comarca, con mi nuevo jefe,
un reverendo.
Oh, vaya.
Debió ser como
una coz en la cabeza.
Lo he aprendido de mi otro
inquilino, el Sr. Linden.
¿Ha cenado?
Oh, lo olvidé.
Bueno,
esto no es una pensión,
pero tengo algo de café
y sándwiches hechos.
Se los llevo dentro de un rato.
Bien. Tomaré uno de esos baños
que tan generosamente me ofreció.
Báñese tanto como quiera.
No pienso molestarme
por ese tipo de cosas.
Pase, Sra. Thomas.
Sólo un minuto.
¡Oh! ¡Pensé que era la Sra. Thomas!
Ya, me lo imaginé
cuando me dejaste pasar.
Soy John Linden, tu vecino
del otro lado del pasillo.
- Encantada, si me perdonas...
- Hey, eh... yo...
Quédate aquí.
Olvidé presentarme,
yo soy Mary Henry.
Sí, lo sé.
Yo, eh...
Oí que le decías a la Sra. Thomas
que todavía no habías cenado, ¿Verdad?
Pensaba que, siendo vecinos...
Yo tampoco he comido nada.
Pensaba que
podría invitarte a cenar.
Eres muy considerado,
pero no puedo aceptar.
Ya sé que no nos
conocemos, pero pensé...
Lo siento.
Vas a tener que disculparme.
Hay un magnífico restaurante
bajando la calle, y pensé...
Soy el tipo de persona
que no le gusta comer solo.
He ordenado que traigan la
cena a mi habitación esta noche.
Ok, si...
...si cambias de opinión, avísame.
Aquí, a veces, uno
se siente algo solo.
Buenas noches, Sr. Linden.
¿Srta. Henry?
Soy la Sra. Thomas.
¿Quién es el hombre del hall?
El...
Oh, será el Sr. Linden.
Tiene la habitación
del otro lado del pasillo.
No. Digo el otro.
No hay ningún otro.
Estamos Ud., yo y el Sr. Linden.
Los tres somos los únicos
habitantes de esta casa..
Pero, ha debido
verlo ahí fuera...
Necesita comer algo.
A veces, si no comes,
ves visiones.
Quizás escuchó el chasquido
de una madera o algo así.
Estas casas viejas
chirrían más que mis rodillas..
No escuché nada, Sra. Thomas.
Le vi.
No hablemos del tema.
Si no, no podré dormir tranquila.
Son estas casas viejas.
Son..
Son tan grandes que podrían
esconder un hombre en cada esquina.
Intente no
dejar volar su imaginación.
- ¿Va a salir fuera?
- Sí, claro.
Ahí no hay nadie.
Antes de acostarte, coma este
sándwich que te he preparado.
No se beba el café,
si le desvela.
No lo hace.
El café nunca me
ha quitado el sueño.
Buenos días.
Escuché el despertador.
Sabía que te habías levantado.
- Adivina lo que tengo.
- Ni idea.
Oh, algo que hace
empezar bien el día.
Lo he hecho en mi habitación, así me
ahorro salir y tener que arreglarme.
Aunque me he tenido que vestir
para venir aquí, de todos modos.
¡Es justo lo que necesito!
Entonces,
¡marchando dos tazas de café!
Oye, eh...
Creo que me malinterpretaste
anoche cuando te llamé a la puerta.
Habitualmente,
no soy muy sociable.
¿Cómo puedo resistirme
con estos alicientes?
¿Ali... qué? Vamos, no
entiendo ese tipo de palabras.
Soy un tipo normal que
trabaja en un almacén, eso es todo.
Aunque gano bastante dinero.
Hey, me quedan
un par de tragos de ayer.
- ¿Quieres un poquito en el tuyo?
- No, gracias.
No es el desayuno más saludable
para una organista de iglesia.
¡Oh! ¿A eso te dedicas?
O sea, que pagan a alguien para
tocar el órgano en la iglesia, ¿no?
Algunas iglesias lo hacen.
Hey, espero que
esto no te importe.
No sabía que eras
una mujer de iglesia.
Para mí, la iglesia
es un lugar de negocios.
- Es una manera divertida de verlo.
- ¿Por qué?
La gente se sorprende porque
cogí un trabajo en la iglesia,
y yo me lo tomo
simplemente como un trabajo.
Soy una pianista profesional
y toco por un sueldo, eso es todo.
Pensando de esa manera,
¿no te produce pesadillas?
Es curioso que me comentes eso.
No tiene que ver...
No es por esa razón...
pero anoche tuve un sensación
muy extraña.
Sí, he tenido ese tipo de noches.
Es curioso.
El mundo es diferente a
a la luz del día,
pero en la oscuridad, las fantasías
se nos escapan de las manos,
y con luz del día,
todo vuelve a su sitio.
No tengamos más noches.
O vamos a hacerlas
más interesantes, ¿eh?
- Dime, ¿cómo llegaste a ser organista?
- Lo estudié en la universidad.
Yo no pude ir a la universidad.
Jugaba bastante bien al fútbol,
pero querían que fuese a
un montón de clases, ¿sabes?
- Ellos son así.
- Soy tan listo como el que más.
Pero no me gustaba lo
que enseñaban en la escuela.
y lo que más odiaba eran
los "principales productos".
¿Principales productos?
Ya sabes, como: "Los principales
productos de Brasil son..."
Oh, vaya...
Café, judías, aceite de serpiente...
todo ese tipo de cosas.
Cuando estaba en la escuela,
no me importaban.
Lo único que me
interesaba eran las chicas.
¿Te ofrecieron algún
curso sobre eso?
Si lo hubieran hecho,
estaría graduado.
¿Cuál es el problema?
¿Todavía te sabe a café?
¿Qué te crees,
que soy un alcohólico?
Me gusta comenzar el día
de buen humor, eso es todo.
¡Debes ser
divertidísimo al mediodía!
Soy el tipo de hombre
que quieren los patronos.
Ya sabes, el trabajador contento.
Venga, ¿te he hecho
feliz esta mañana?
Esta mañana, eres
justamente lo que necesitaba.
Me vas a necesitar al mediodía,
pero todavía no lo sabes.
Voy a fregar las tazas.
No, no. Echarías a perder
el sabor para mañana.
Gracias por el café.
Era antihigiénico,
pero delicioso.
Bien, eh...
Debería echar
desinfectante dentro.
Vaya, odio
marcharme tan pronto.
¿Crees que puedes
pasar por la puerta?
Te llevas una impresión
errónea de mí.
Lo digo porque
llevas muchas cosas.
Oh. Como te dije,
odio marcharme.
Ha sido un placer Mr. Linden, pero
seguro que se tiene que ir a trabajar.
- ¿Tú no?
- No.
Tengo el día libre
para ir de compras.
¿Está bien puesto
el dobladillo por detrás?
Quizás deberíamos meterlo un poco.
La talla es la correcta.
De cualquier forma,
le sienta muy bien.
Seguro que no es muy chic escoger
al segundo vestido, pero me gusta.
Lo retocaremos un poquito aquí
para que esté totalmente recto.
¿Quiere que
le acompañe al probador?
Me gusta bastante.
Me hace la factura,
si no le importa.
Le digo que me lo llevo.
¿Que le ocurre?
¿Qué le ocurre a todo el mundo?
¿Por qué no me responden?
¿Qué pasa aquí?
¡Ese hombre!
No quiero hacerte daño, solo
he parado para beber.
No. No.
Era ese hombre.
¡Ese hombre!
¡Había otro ahí!
¡Ese hombre extraño estaba ahí!
Mira,
está asustada,
con la histeria no se
resuelve nada, así que cálmese.
Escuche, soy el Dr. Samuels.
Mi consulta está
siguiendo la calle.
Ha sufrido un shock.
Si desea mi ayuda, estaré
encantado de recibirle.
Gracias.
- ¿Puedo ir con usted?
- Naturalmente.
La llevaré a mi consulta.
La haré comprender que todo va bien.
Mi monedero.
Era algo más que
no poder oír nada...
...o relacionarme con alguien.
Era como si...
...como si no
existiera en ese momento.
Como si no tuviera
sitio en este mundo,
no había vida a mi alrededor.
¿Y es cuando vio a ese...
...ese hombre?
Sí.
Disculpe que le diera la espalda.
Quería tenerlo por escrito.
Debo haber
hablado durante una hora.
¿Algo más, hay algo que
no me haya contado?
Eso es todo.
Es toda la historia.
Él me sigue a todas partes,
eso es todo.
- No es tan simple, ¿no cree?
- ¿Qué es lo que piensa?
Si él hubiese estado
en el parque este mediodía,
alguno de nosotros
le habría visto.
Y aquella noche en el vestíbulo,
ha mencionado que la casera
vino un minuto más tarde...
Y ella no le vio, ¿verdad?
¿Adónde quiere llegar?
Ha pasado menos de una semana
desde su accidente en el río.
De cómo salió de ésa,
nadie puede saberlo.
Pero esa experiencia le ha causado
un profundo shock emocional.
Piensa que me imagino todo eso,
¿verdad? ¿Piensa que estoy loca?
Yo no he dicho eso.
No quiere decir eso.
Soy una persona competente.
Es más, soy realista.
No soy dada a imaginarme cosas.
Tonterías.
Todos imaginamos cosas.
¿Alguna vez no ha oído hablar
a dos hombres a su espalda...
y ha imaginado
que hablaban de usted?
¿Alguna vez ha creído ver
a alguien que conocía,
y al acercarse a él
era un perfecto extraño?
- No se adónde quiere llegar.
- Lo que quiero decir es eso:
Nuestra imaginación nos
gasta triquiñuelas.
A veces malinterpretamos lo que
vemos y oímos, ¿está de acuerdo?
Supongo.
Si esto ocurre normalmente,
vaya un paso más allá.
Piense lo que puede ocurrir con
fiebre alta o un shock emocional.
No me puedo creer que
lo haya imaginado todo.
Ese hombre, esa figura:
¿Se parece a alguien que conoce?
- ¿Un conocido, o su padre?
- No.
- ¿Tiene novio aquí, o en casa?
- No he sentido ganas de tenerlo.
- ¿Nunca?
- No.
Me sorprende confesarlo,
pero es cierto.
No tengo la necesidad de la
compañía de otras personas.
¿Siempre lo ha sentido así?
No... no lo sé.
¿No le gusta unirse a
las cosas que hace la gente,
y compartir experiencias
con otras personas?
No me siento capaz de
acercarme a la gente.
Siento que a veces intento
huir de ese tipo de cosas.
¿Se siente culpable por quererlo?
No lo entiendo.
No soy psiquiatra y quizás
soy un poco torpe en el asunto,
pero quizás esa figura represente
un sentimiento de culpabilidad.
¡Oh, eso es ridículo!
Puede.
Francamente, no lo sé.
Bueno, sí sé una cosa.
Si mi imaginación
me está engañando,
pienso detenerla.
Es una persona de
fuerte voluntad, ¿verdad?
Sobrevivo,
si es eso lo que significa.
Ese viejo pabellón cerca del lago.
De alguna manera lo asocia
con todo esto, ¿verdad?
Podría ir allí.
Podría poner fin a todo esto.
- Podría ir allí...
- Ahora no tenga prisa.
Si es producto de mi imaginación,
puedo pararlo.
Quizás, pero alguien debería
acompañarle. Yo quizás no pueda...
Como ha dicho, doctor,
Tengo una voluntad de hierro.
Y ahora es el momento de ir allí.
Y, si tengo que hacerlo,
puedo ir sola.
Eh,
No quiero ser rechazado otra vez.
Pensaba en invitarte a cenar.
Ya he parado
a comer mientras volvía.
De todos modos, tengo que practicar
en la iglesia esta tarde.
¿Qué te parece si te paso a
recoger más tarde?
Iremos por ahí a bailar o algo.
Lo siento.
No me gusta mucho bailar.
Hey, eh...
¿Puedo preguntarte una cosa?
No lo sabré hasta que la escuche.
¿Tienes miedo de los hombres?
No, no les tengo miedo.
Bueno, pareces algo fría.
Esta mañana, cuando te traje
el café, estabas afable.
Esta mañana necesitaba compañía.
A lo mejor la necesitas esta noche.
Es mejor que volver
sola a casa...
Sí, lo es.
Termino alrededor de las 9.
- ¿Te parece bien?
- Está bien.
Eh,
Te veré en la iglesia.
¡Profanación! ¡Sacrilegio!
¿Que está tocando
en esta iglesia?
¿No tiene ningún respeto?
¿No siente ninguna reverencia?
Entonces siento lástima de Ud.
por carecer de alma.
Este órgano,
la música en este templo,
tiene un gran significado
para nosotros.
Creía que también para Ud.
Pero sin esta creencia,
me temo que no puede
ser nuestra organista.
Por lo tanto,
debo pedirle que renuncie.
Esto no significa que
le abandone,
ni que deba dar
la espalda la iglesia.
Aquí tiene ayuda.
Me gustaría que la aceptase.
Hola, llevo esperándote
aquí un buen rato.
Mi coche está cerca.
Sé el lugar perfecto para ir.
¿Qué pasa, no has bebido nada?
- La verdad es que no.
¿Y cómo estás así,
si no has bebido? Responde.
Yo, no sólo he bebido,
si no que estoy bebido.
¿Cuál es el problema?
¿No te gusta la música?
- Está bien.
- No te gusta.
No te gusta bailar,
y no te gusta beber.
No te gusta tener un hombre
cerca, ¿no es cierto?
Yo no he dicho eso.
No has dicho
nada en toda la noche.
¿Por qué no vuelvo a poner esta
canción que te ha gustado tanto?
Hey, Johnny.
¿Quién es esa muñeca?
Nadie que conozcas, Chicken.
Oh, vamos.
Puedes confiar en mí.
No es la típica guarra
que sueles traer por aquí.
Deja de babear,
no está a tu alcance.
¿Quieres apostar?
Piérdete, ¿vale?
Me la estoy trabajando, tío.
Te ayudaré a conseguirla.
No quiero que piense que
sólo conozco a chusma como tú.
Buena suerte.
¿Te has encontrado con alguien?
Sí.
Es un...
compañero de la escuela.
Me ha hablado de una chica
que está deseando conocerme.
- Me ha pedido que vaya a verla.
- ¿Y qué le has dicho?
Le he dicho: ¿Como voy a hacerlo?
Tu eres mi cita, ya sabes.
Ha dicho que, eh...
que no pareces
disfrutar de mi compañía.
Oh, eso no es cierto.
Te agradezco mucho que
me hayas invitado esta noche.
Habría tenido una noche
horrible si no lo hubieras hecho.
Olvídalo.
Disfruta de la fiesta, bebe.
¡He pagado una pasta
por esto, y no es veneno!
Lo siento si
te he molestado.
No te entiendo.
Primero me rechazas.
Está bien, eso es clase.
Te crees que tienes algo,
y simplemente te refrenas.
Ahora todo lo que digo está bien.
Eres como un ratón.
Ayer me daba igual,
pero esta noche
quiero estar contigo.
¿Conmigo, o con alguien?
Contigo.
¿Por qué no te relajas, eh?
- Quizás prefieras estar sola.
- No, no quiero.
Me gusta estar contigo,
de verdad.
No quiero estar sola esta noche.
Quiero estar cerca de ti.
- ¿Eso es lo que quieres?
- Sí.
¿Por qué no nos vamos de aquí?
Mi habitación esta a un
par de pasos de la tuya...
¿No querrás estar
muy lejos de mí, eh?
- Oh, vaya.
- ¡Shh!
- Despertaremos a la Sra. Thomas.
- Bah, esa vieja no oye nada.
cariño,
No querrás
entrar ahí sola, ¿verdad?
Está oscuro, y es solitario.
No tienes que
estar sola esta noche.
Déjame pasar un rato,
déjame estar contigo, ¿eh?
No quieres estar sola, ¿verdad?
No.
- Lo siento, yo...
- Mira, mira, cariño.
Me has dejado entrar.
Te debo gustar un poco, ¿no?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué ocurre aquí?
Ese hombre va tras de mí. Debes
detenerlo. Va tras de mí otra vez.
- Me largo de aquí.
- ¡No te vayas!
A mí no, nena.
Es justo lo que necesitaba...
liarme con una chica
que está como una regadera.
¡No me dejes sola!
¿Qué ha averiguado, doctor?
No mucho, me temo.
Me alegro de que haya venido.
Iba a llamar a alguien, pero tenía
miedo de tener que pagar la cuenta.
He venido a propósito.
No he dejado de pensar en ella
desde que ayer salió de mi consulta.
¿Qué ha estado haciendo?
Sólo el diablo lo sabe.
La he oído mover cosas
de la habitación toda la noche.
Nunca oí tanto alboroto,
y esta mañana no me ha
dejado entrar en la habitación.
Es extraña.
Rechaza totalmente mi ayuda.
No puedo culparla. Hay algo
en ella que me desconcierta.
Le he dicho que me avise si necesita
ayuda. Espero que lo haga.
No puedo dejar que se quede en
esta casa.
No tiene que preocuparse por ello.
Esta decidida a irse de la ciudad,
y lo hará lo antes posible.
Espero que lo haga.
Yo espero que pueda.
¿Decidió marcharse?
¿A dónde va?
No puedo devolverle el dinero
del alquiler si se marcha así.
Suena a problema de transmisión.
¿Puede ponerlo en la plataforma?
Ok. Bien.
- ¿Tardará mucho?
- Tengo que inspeccionarlo primero.
¿Le importaría salir?
- ¿Puedo quedarme aquí?
- claro, usted misma.
¿Cuándo sale el siguiente
autobús hacia Eastbound?
¿Cuándo sale el siguiente autobús?
¡Tengo que cogerlo!
Quiero salir de aquí.
Quiero largarme de aquí.
El autobús a Eastbound,
cargando en el andén 9.
¡No cierre, espere!
¡Espere, espere!
Déjeme pasar, tiene que dejarme.
Tengo que coger ese tren.
Tengo que salir de aquí.
¡Por favor¡ ¡Por favor!
¿Me escucha?
¿Puede escucharme?
¿Por qué no puedo oír nada?
¿Puede ayudarme?
Necesito su ayuda.
Un momento, por favor.
¿¿Por qué nadie puede escucharme??
Acudo a usted, doctor,
porque es mi..
mi última esperanza.
Si no me ayuda,
tendré que volver.
Quiere que
vuelva a alguna parte.
Doctor, debe decirme
qué puedo hacer.
Su coche sigue todavía ahí, y
hay pisadas que vienen hasta aquí.
Y luego... nada.
¡De acuerdo!
¡El coche está justo ahí!
¡Sácalo!
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy